#RU Версия 1.1.5.359 (06.12.2015)
+Новый скин для трея Иконка устройства 
*Обновлен веб доступ к программе(Config.ini параметр UseRemoteServer)
+Добавлена эмуляция медиа клавиш в Горячие клавиши
+Добавлены параметры командной строки /exit и /profilefolder 
+Добавлена опция проверять бета версии
*Исправлено управление яркостью
*Исправлено управление устройствами в Windows 10 10586
*Исправлено: Установить устройство по умолчанию для Windows 10 10586
+Добавлено отображение иконок устройства в окне Установить устройство по умолчанию
*Исправлено управление через стандартный регулятор в трее, метод управления Таблица
*Исправлено управление у края, параметр Начинать изменять громкость
+Добавлена опция выбора цвета для Экранного индикатора 
*Исправлено: Контекстное меню на Экранном индикаторе
*Исправлено: Подсказка в трее для Windows 10
+Добавлен Индонезийский язык

#US Version 1.1.5.359 (06.12.2015)
+Added new tray skin - Device Icon
*Updated web access(to enable use Config.ini parameter UseremoteServer)
+Added media keys
*Fixed set default device for Win10 10586
+Added colorization OSD skins
*Fixed OSD context menu
*Fixed Tool tip info for Windows 10
+Added Indonesian language

#DE Version 1.1.5.359 (06.12.2015)
*Behoben OSD-Kontextmenü
+Hinzugefügt Indonesischen Sprache

#RU Версия 1.1.4.347 (10.08.2015)
+Добавлен новый тег для подсказок в трее/текст OSD - %DF - Устройство (Звуковая карта)
*Исправлено отключение управления громкостью в полноэкранных приложениях
+Добавлен новый OSD skin Windows 10 с отображением имени устройства
*Исправлены функции устройство по умолчанию и управление устройствами для Windows 10
+Добавлена задача Вкл/Выкл громкость в Расписания
*Исправлено запуск задачи когда Время начала больше Время конца
+Добавлена опция отключения диапазона времени в Расписании
+Добавлена поддержка системных цветов(Windows 7/8/10), в Настройках интерфейса выбрать System
*Исправлено: Ошибка при создании Расписания выполнять каждые...
+Добавлено: Скрывать окно управления у края по истечению заданного времени
*Исправлено: Установка громкости в Расписании
+Добавлены события в Горячие клавиши, выровнять громкость для всех приложений
*Исправлено отображение информации о персональной лицензии
*Исправлено: регулировка громкости над второй панелью задач (на втором мониторе) не работало в полноэкранных приложениях
+Добавлен новый размер для иконки в трее 20px
*Исправлена горизонтальная прокрутка в функции KatMouse
+Новый внешний вид настроек программы, а также обновлена иконка приложения
*Исправлена функция воcстановление громкости при запуске программы
+Добавлена функция управления аудио устройствами(меню в трее)
+Добавлено действие Спящий режим на Горячие клавиши
+Добавлены события Горячих клавиш для управления громкостью активного приложения
+Добавлены параметры в Расписания: Начать в, Закончить в(выполнять задачу в диапазоне времени), Количество запусков
/Удален баннер Помощь проекту
*Исправлена загрузка скинов с ошибкой в структуре(в лог добавляется в каком файле ошибка)
+Добавлен расширенный список классов для функции KatMouse(только в Config.ini)
*Исправлено: Открывались настройки программы после перезагрузки ПК на Win8
+Добавлена возможность исключать полноэкранные программы по маске (или папке)
+Добавлена возможность изменять размер OSD(по правой кнопке мыши)
+Добавлена опция залипания OSD у краев экрана
+Добавлена функция Отключать громкость средней кнопкой мы при управлении у края экрана
*Исправлено: переустановка хука после выхода со спящего режима
+Добавлено: Отключение экранного индикатора(OSD), горячих клавиш, управление колесом мыши и управление у края экрана в полноэкранных приложениях
+Добавлена новая комбинация для горячих клавиш: Средняя кнопка мыши + Колесо
*Исправлен запуск приложений с параметрами в Расписании и Горячих клавишах
+В Расписании добавлена возможность установить громкость для устройства
*Сохранение опций Отключить Volume² (мышка, клавиатура)
*Исправлено воспроизведение звука на Windows 8
*Исправлено появление меню Пуск после изменения громкости
+Добавлена опция Запускать от имени Администратора

#US Version 1.1.4.347 (10.08.2015)
+Added new tag %DF - Device (Sound Card)
*Fixed disabling the volume control in full-screen applications
*Fixed Set Default Device and Manage Devices for Windows 10
+Added task Mute on/off to Schedules 
*Fixed run task when Start time above End time
+Added option disable schedule time range
*Fixed Schedule task set volume Win 7 and high
+Added ResetVolume apps to Master on Hotkeys
*Fixed snap to edge in PeakMeter
*Fixed show license info after restart program
*Fixed OSD preview step
*Fixed: volume control over second Taskbar(on second screen) didn't work in fullscreen apps
+Added new size for tray icon 20px
*Fixed horizontal scroll in KatMouse
+Updated main program icon, also changed UI icons
+Added option Manage devisec(disable/enable) to tray popup
+Added action Stand by to Hotkeys 
+Added options in the Schedule: Start to Finish(to perform the task in the time range)
/Removed the banner with the project
*Fixed loading of skins with an error in the structure(in the log is added in what file error)
+Added advanced list of classes for functions KatMouse(only in Config.ini)
*Fixed: Open program settings after a reboot PC to Win8
+Added the ability to exclude full-screen programs on the mask (or the folder)
+Added the ability to change the size of the OSD(on right click)
+Added the option of sticking OSD at the edges of the screen
+Added function to Disable the volume of the middle button when we control at the edge of the screen
*Fixed: reinstalling hook after resuming from hibernation
+Added: Disable on-screen display(OSD) menu, hot key, control mouse wheel and management at the edge of the screen in fullscreen applications
+Added a new combination for hot keys: the Middle mouse button + Wheel
*Fixed application startup settings in the Schedule and keyboard shortcuts
+Schedule added the ability to set the volume for the device
*Save options to Disable Volume 2 (mouse, keyboard)
*Fixed audio playback on Windows 8
*Fixed the appearance of the start menu after you change the volume
+Added option to Run as Administrator

#DE Version 1.1.4.347 (10.08.2015)
+Added new tag %DF - Device (Sound Card)
+Hinzugefügt Optionen im Zeitplan: Starten, zu Beenden(Aufgabe im Bereich der Zeit)
/Gelöscht, Banner-Hilfe-Projekt
*Fixed deaktivieren Sie die Lautstärke im Vollbild-Anwendungen
*Behoben: der Download Skins mit dem Fehler in der Struktur(log Hinzugefügt, in welcher Datei der Fehler)
+Hinzugefügt расштренный Liste der Klassen für die Funktion KatMouse(nur in der Config.ini)
*Behoben: Öffneten sich die Programm-Einstellungen nach dem Neustart des PCs auf Win8
+Zusätzliche Möglichkeit ausschließen, Vollbild-Programme, die von der Maske (oder Ordner)
+Zusätzliche Möglichkeit, die Größe des OSD(nach der rechten Maustaste)
+Hinzugefügt Option Sticky OSD an den Rändern des Bildschirms
+Hinzugefügt wurde die Funktion deaktivieren, Deaktivieren Sie die Lautstärke mit der mittleren Maustaste wir die bei der Verwaltung an den Rand des Bildschirms
*Behoben: der Neuinstallation die Huka nach der Veröffentlichung mit dem Ruhezustand
+Hinzugefügt: Deaktivieren Sie die OSD-Anzeige(OSD), Tastenkombinationen, die Verwaltung der Rad-Maus und-Verwaltung an den Rand des Bildschirms in der Vollbild-Anwendungen
+Eine neue Kombination für Tastenkombinationen: Mittlere Maustaste + Rad
*Fixed starten von Anwendungen mit den Parametern, die im Zeitplan und Hotkeys
+Im Zeitplan hinzufügen der Möglichkeit, die Lautstärke für das Gerät
*Speichern der Optionen Deaktivieren Volume2 (Maus, Tastatur)
*Fixed Sound-Wiedergabe auf Win8
*Fixed Aussehen Startmenü nach dem ändern der Lautstärke
+Hinzugefügt wurde die Option als Administrator Ausführen

#RU Версия 1.1.3.247 (10.02.2013)
+Добавлена функция быстрого переключения устройства по умолчанию (вызывается с трея)
*Исправлена ошибка с подвисанием ПК при подключении USB устройств(на некоторых ПК с Win7 x64)
*Исправлена функция управление громкостью у края экрана, когда в системе больше одного монитора
+Добавлена функция восстановления громкости при запуске программы(для 7, когда на одном ПК несколько пользователей)
+Добавлено еще одно место управления громкостью при помощи колеса: Вся область экрана
+Добавлена возможность устанавливать на горячие клавиши комбинации: MouseX1 + MouseWheelUp, MouseX1 + MouseWheelDown, MouseX2 + MouseWheelUp, MouseX2 + MouseWheelDown
+Добавлена возможность удалять папку с OSD скином с самой программы
+В трее добавлена опция «Установить устройство по умолчанию»
+Добавлена функция отключения Volume²
+Добавлен режим "гаджета", OSD отображается постоянно
+Добавлено меню на OSD(всегда показывать) "Поверх всех окон"
+Добавлена функция отключение управления громкость у края экрана в полноэкранных приложениях
+Добавлена поддержка файла Gloss.png для OSD 
+Добавлена возможность запуска любого файла по горячим клавишам
*Исправлена ошибка с галочкой звук вкл\выкл в системном трее
+Появилась возможность перемещать OSDTrackBar при предпросмотре
*OSDTrackBar исправлена ошибка с размерами при предпросмотре
+Добавлена новая задача в событиях Установить яркость
+Добавлено поле параметр в горячие клавиши
+Добавлена команда на горячие клавиши установить % громкости, установить устройство по умолчанию
*Исправлено сохранение списков приложений, katmouse, fullscreen
*Исправлено удаление записей с таблицы громкости
+Добавлено в события установку баланса и выполнить после запуска приложения
+На горячие клавиши добавлена функция Отключить громкость всех кроме активного приложения
+Добавлены настройки скина OSD
*Исправлены ошибки в инсталляторе
*Исправлена ошибка в логарифмическом методе управления
+Добавлен параметр при запуске DEBUG, который выводит все ошибки программы на экран(так же ошибка записывается и в лог файл)
*Исправлено поведение OSD (отображать всегда) на подключение USB, изменение яркости и др.
/Удален файл Volume2DS.exe(отвечал за установку аудиоустройства по умолчанию), функционал перенесен в основной модуль
+Добавлена опция авто перезагрузки хуков(на некоторых системах он часто слетает, после чего перестает работать программа)
+Добавлена функция на горячие клавиши «Установить % яркости»
*Исправлено: После перезагрузки оболочки(explorer.exe) пропадала иконка в трее
+Добавлен индикатор пикового уровня звука поверх экранного индикатора(пример Candy Apple Red)
+Добавлена возможность устанавливать действие на комбинации клавиш: Win+Up, Win+Down, Win+Left, Win+Right
*Исправлено: OSD TrackBar "заберал" на себя фокус 
+Добавлены события на горячие клавиши: Выключить ПК, Перезагрузить ПК, Выключить монитор(для мониторов поддерживающих StandBy)
*Исправлено: Ошибка при управлении списком приложений на х64 ОС
*Исправлено: PeakMeter размещение на втором мониторе
+Добавлена привязка PeakMeter к устройству по умолчанию(автоматическое переключение)
*Изменено место хранения настроек(файл Config.ini), теперь, если программа не устанавливалась через инсталятор настройки будут храниться в папке с программой
*Исправлено удаление скинов(не обновлялся список после удаления)
+Добавлена возможность управления устройствами записи(Win7/Win8)
*Исправлена ошибка с отображением стандартного регулятора громкости(когда включено Автоскрытие панели задач)

#US Version 1.1.3.247 (10.02.2013)
*Fixed bug with hang system when connected USB device (on some PCs with Win7 x64)
+Added function disable Volume²
+Added mode OSD "gadget" (OSD always shows)
+Added feature repairing the volume when you start the program (for Win7, when the some users on single PC)
+Added one more place volume control with the wheel: Anywhere on the screen
+In the system tray added option set default device
+Added function Mute all except active application on hotkeys
+Added OSD skin options
+Added new parameter for command string DEBUG (All errors shown on screen)
+Added option auto restart hooks
+Added new function to hotkeys: Set brightness percent
+Added feature Peak Meter on OSD
+Added keys wiche you can set as hotkeys in Volume²: Win+Up, Win+Down, Win+Left, Win+Right
+Add events on hotkey: Power off PC, Reboot PC, Turn off monitor(only for StandBy)
*Fixed bug with volume control in application list(x64) 
*Fixed: PeakMeter placement on the second monitor
+Added PeakMeter binding to the device by default (automatic switching)
+Added ability to control the recording devices(Win7/Win8)
 
#RU Версия 1.1.2 (08.01.2012)
*Уменьшен обьм занимаемой памяти до 3-4Мб
*Исправлена ошибка зависание ОС при использовании мышек с дополнительными кнопками
*Изменен дизайн программы
+Добавлен индикатор громкости (доступен в меню в трее)
+Добавлены новые языки интерфейса: Немецкий, Сербский, Португальский, Бразильский, Армянский
+Имя и размер шрифта хранятся в файле языка для каждой формы отдельно, что позволяет установить свой шрифт
+Добавлено управление балансом каналов со всплывающего окна в трее
*Отключение звука в полноэкранных приложениях при включенной соответствующей опции
+Включение кнопки Применить/Ок при изменении настроек
+Добавлено управление громкостью активного и выбранного приложения (Vista/7)
*Ошибка при удалении приложения со списка в функции "Отключать громкость в полноэкранных приложениях"
+Добавлена загрузка всех устройств воспроизведения в список устройств (неактивные подсвечиваются серым цветом)
+Добавлена перезагрузка списка устройств, при изменении их состояния (отключение/включение)
*Фокус не перемещается на всплывающее окно у края экрана при клике на нем мышкой
+Добавлено оповещение об извлечении/вставке USB флешки при помощи OSD
*Не работали чекбоксы дней недели в расписаниях
*Не срабатывали события выполнять "Ежедневно"
+Окно "Микшер громкости" открывается в правом нижнем углу (или если панель задач не внизу - в углу, где размещен трей) (Vista/7)
*Загрузка 32 и 64 битных приложений в список процессов (во всех доступных местах)
+Добавлено отображение OSD при изменении яркости экрана при помощи горячих клавиш
+Добавлена функция установки первоначальной яркости на горячие клавиши
+Добавлено вывод OSD при изменении громкости в системе XP/Vista/7
+Горячие клавиши на Pause, ScrolLock, Home, Insert, PageUp, PageDown, Del, End без клавиш модификаторов
*Координаты OSD теперь с плавающей точкой, улучшена точность позиционирования
+Добавлена функция отображение состояния батареи на горячие клавиши
+Добавлена функция управления каждым каналом, что позволило не сбрасывать соотношение громкости при установке ее в 0
+Новые команды для CMD '/?', 'INC n', 'DEC n', где n - число от 0 до 100 - процент громкости
+Добавлена возможность установки устройства по умолчанию (доступна для установки на горячие клавиши)
+Добавлена загрузка истории версий для каждого языка отдельно
+Добавлена подсветка устройства по умолчанию в списке устройств
+Добавлены цветовые схемы для окна настроек
+Добавлена возможность установить дополнительные кнопки мыши в сочетании с кнопками модификаторами в качестве горячих клавиш (Ctrl + MouseX1), работает длинный клик
+Добавлена опция вывода OSD на экран, где находится активное окно
+Появилась возможность управлять каждым каналом отдельно (полезно для 5.1 и 7.1 систем)
+Новое событие для расписаний: выполнять при смене аудиоустройства (полезно при подключении наушников)

#US Version 1.1.2 (08.01.2012)
*Decreased used memory to 3-4 Mb
*Fixed bug when using mouse with extra buttons
*Changed appearance settings window
+Added volume indicator (available on the menu in system tray)
+Added new interface languages: German, Serbian, Portuguese, Brazilian, Armenian
+Font name and size stored in a file language for each form separately, which allows you to set your font
+Added balance control channels in system tray pop-up window
*Fixed sound muting in full-screen applications with option is enabled
+Enable Apply/OK button when settings are changed
+Added volume control chosen and active applications (win7)
*Error deleting application from list in the "Turn off the volume in full-screen applications"
+Added loading of all playback devices in the device list (highlighted in gray inactive)
+Added reload device list when you change their status (enable / disable)
*Focus is not moving in a popup window at the edge of the screen when you click mouse on it 
+Added warning about extracting / inserting USB flash drive using OSD
*Not working checkboxes weekday schedules
*Do not execute the event worked well, "Everyday"
+Window "volume mixer" opens in the lower right corner (or if the taskbar is not at bottom - in the corner where the tray is available) (Vista / 7)
*Load 32 and 64 bit applications in the process list (available in all locations)
+Added display OSD when changing screen brightness with hotkeys
+Added function set original brightness hotkeys
+Added output OSD when changing volume in the system XP/Vista/7
+Keyboard shortcuts to Pause, ScrolLock, Home, Insert, PageUp, PageDown, Del, End keys without modifiers
*Coordinates OSD now float, improved positioning accuracy
+Added battery status display for hotkeys
+Added function to control each channel, allowing the ratio of the volume is not reset when you install it to 0
+New command to CMD'/?', 'INC n', 'DEC n', where n - number from 0 to 100 - the percentage of volume
+Added ability set default device (available for installation on the hotkeys)
+Added load version history for each language separately
+Added highlighting the default device in the device list

#RU Версия 1.1.1 (28.06.2011)
+Добавлена поддержка Unicode в программе
+Добавлено автоматическое обновление списка устройств при: добавлении, удалении или переименовании устройств
+Добавлена возможность управлять устройством по умолчанию (Vista/7)
+Добавлены новые языки интерфейса: Болгарский, Греческий, Китайский
+Иконка флага, хранится в файле с переводом
*Исправлена ошибка стек оверфлов, при установке галочки "Изменять вид курсора" на закладке "Управление у края"
*Лог файл хранится в папке с настройками, раньше - в папке с программой
*Исправлена ошибка с утечкой памяти, при долгом использовании программы
+Добавлена возможность открывать регулятор громкости (микшер громкости) через двойной клик мышкой или клик средней кнопкой мыши, на иконке в трее
*Подправлен длинный клик(остановка управления при перемещение курсора с иконки)
+Добавлена функция автоматической перезагрузки списка скинов, OSD скинов и звуков, при добавлении в папку новых файлов
+Добавлены новые OSD скины
+Добавлен список приложений (на закладке "Управление у края") в которых управление происходит альтернативным устройством
+В расписании добавлено новое событие "Выполнять при выходе из спящего режима" 
+Добавлено управление громкостью с командной строки. Поддерживаемые параметры: MUTE - отключить звук; UNMUTE - включить звук; Число от 0 до 100 - установить процент громкости
*Исправлено. Если отключить "Вращая колесо мыши над", то не работает управление громкостью при включенном чекбоксе "Вращая колесо мыши (в любой части экрана)"

#RU Версия 1.1.0 (16.04.2011)
*Исправлена функция отключения громкости в полноэкранных приложениях (не всегда срабатывала)
/Скрыта опция путь хранения параметров (место хранения выбирается при установке программы или если portable, то в папке с программой)
+Добавлена опция «Выключать звук средней кнопкой мыши»
 *Исправлено обновление информации о громкости при переключении на альтернативное устройство (у края экрана, в трее)
+Добавлена функция отключения экранного меню при управлении у края экрана
+Перенесены настройки всплывающей подсказки на закладку "Системный трей"
/Удалена закладка "Дополнительные"
*Переделан выводимый текст всплывающей подсказки, теперь это строка с тегами
*Сократилось время одиночного клика в трее (раньше равнялось времени двойного клика)
*Исправлено управление балансом для Vista/7
*Ускорен вывод подсказки в трее и возле курсора
+В редакторе таблицы громкости добавлена возможность изменять значения мышкой на графике
*Исправлено отображение интерфейса настроек при увеличенном масштабном коэффициенте (dpi)
+Добавлена функция подсветки пункта меню в трее, который срабатывает по двойному клику на иконке
+Добавлена функция включающую/выключающую длинный клик на значке программы в трее
+Добавлено расписание, при помощи которого можно создавать задачи, которые будут выполняться в определенное время и/или с определенным периодом. Например: при старте программы установить громкость 10 %
*Исправлен длинный клик левой/правой на иконке в трее, который отвечает за увеличение/уменьшение громкости (не работало на ноутбуках)
+Добавлено вывод экранного меню при изменении баланса каналов горячими клавишами
+Добавлено применение параметров двойным кликом: Язык интерфейса, Скины, Экранное меню
*Исправлено. Диалог выбора файлов, на Vista/7 отображается в "новом" стиле

#RU Версия 1.0.9 (27.12.2010)
*Теперь можно переопределить стандартные мультимедиа клавиши
*Горячие клавиши. Когда строка "Действие" не заполнена, то неправильно назначались горячие клавиши
*Исправлено. Не отображалась громкость (при изменении) альтернативного устройства на Vista/7
+Добавлено название звуковой карты в списке устройств
+В список альтернативных устройств добавлен вариант "Нет", при выборе которого дизейблится возможность включения регулятора альтернативного устройства на закладке "События мыши"
*Исправлено. На XP выключение звука срабатывало не на том устройстве
+Добавлена возможность управлять альтернативным устройством при помощи горячих клавиш
*Экранное меню. Координаты обновляются при перетаскивании. Отключена возможность перетаскивать, когда стоит галочка "В центре"
+Добавлены горячие клавиши на управление балансом каналов
+Добавлен новый метод управления громкостью "Таблица". Теперь все шаги громкости можно настроить самостоятельно
+Добавлена возможность добавлять приложения из процессов (в окнах "Список приложений")
+Добавлена возможность добавлять приложения путем перетаскивания на них указателя мыши (в окнах "Список приложений")
*В полноэкранных приложениях отключаются только действия мыши, горячие клавиши работают
+При первом запуске программы(Vista/7) устанавливается устройство для управления, то которое стоит по умолчанию в системе
+Portable версия считается та, у которой файл настроек Config.ini лежит в папке с программой

#RU Версия 1.0.8 (30.11.2010)
+Добавлены новые скины Chameleon Light и VolumeControl2 win7
+Добавлена работа с несколькими звуковыми картами
+Добавлены настройки на закладке "Управление у края"
*Устранена ошибка возникающая, когда в системе нет драйверов на звуковую карту
+Добавлено управление яркостью экрана с помощью горячих клавиш
*Исправлено: при изменении устройства для управления не подгружался баланс каналов
*Исправлено: управление всеми устройствами в системе (раньше только с стерео, то есть с 2 каналами)
+Добавлен метод управления у края экрана: колесо и движение
+Добавлено отображение текущей громкости при управлении у края экрана
*Подправлена функция "Прокручивать содержимое под указателем мыши" (Opera, Feedreader)
+Добавлен новый тип экранного меню (OSD): трекбар
*Исправлено: иногда поле "Шрифт", на закладке "Экранное меню", становилось пустым
*Позиция экранного меню отсчитывается от центра, а не от верхнего левого угла (как было раньше)
+Добавлена возможность добавлять приложения, в которых не будет работать функция "Отключать управление громкостью в полноэкранных приложениях"
+Добавлена возможность добавлять приложения, в которых будет/не будет работать функция "Прокручивать содержимое под указателем мыши"
*Исправлено: хранение параметров в многопользовательском режиме
+Добавлено отображение текущей громкости, при выключенном звуке, на экранном меню(OSD) в стиле "Скин"
*При изменении баланса каналов и нажатии отмена, он восстанавливается в исходное положение
/Удален тип экранного меню(osd) "Прямоугольник"
+Добавлены параметры в тип экранного меню "Текст"
*Исправлены ошибки в экранных меню "Скин" и "Трекбар"
+Добавлена возможность множественного выбора границ экрана на закладке "Управление у края"

#RU Версия 1.0.7 (15.10.2010)
+Добавлено логарифмическое изменение громкости с учетом скорости изменения громкости
+Добавлена функция прокрутки содержимого под указателем мыши (функция с KatMouse)
+Добавлена функция уведомления о новой версии, на закладке "Системные"
*Исправлено регулирования громкости при "Вращении колеса мышки над Панелью задач" с учетом размещения панели задач (сверху, снизу, справа, слева)
*Исправлено отображение "стандартного" регулятора громкости с учетом размещения панели задач (сверху, снизу, справа, слева)
*Исправлено: загрузка процессора при движении мышки
*При отображении экранного меню(OSD), на него не перемещается фокус
*Полностью переделан инсталлятор программы
*Язык, выбранный при установке программы, будет включен по умолчанию в программе
*При установке добавлена новая галочка "Автозапуск", которая переносится в программу
*Исправлена работа с альтернативным устройством в Vista/Win 7
*Исправлена ошибка с назначением нескольких горячих клавиш на одно действие 
*Немного изменен внешний вид окна настроек
*Исправлена работа системной кнопки "Закрыть". Теперь она выполняет свое предназначение
*Не всегда срабатывало выключение (перезагрузка) компьютера 
+Добавлены новые места для управления громкостью: область рабочего стола (когда он виден), область заголовка любого окна
+На закладке "Системные" добавлена функция место хранения параметров
+Добавлен новый стиль экранного меню "Скин"

#RU Версия 1.0.6 (15.09.2010)
+Добавлен новый скин Bars4
+Добавлены новые события для горячих клавиш: Громкость 10% ... Громкость 100%
*Переделана работа с горячими клавишами. Теперь на одно действие можно поставить несколько комбинаций клавиш
*Изменен принцип автопредпросмотра экранного меню(OSD) 
+Добавлена возможность с помощью клавиши F5 перезагрузки звуков, языков и скинов без перезапуска программы
+На закладке "Скины" добавлена кнопка, позволяющая установить рекомендуемое для выбранного скина значение числа шагов
+В настройках экранного меню появилась обводка букв текста и рамка у прямоугольника
+При закрытии окна с настройками, если были произведены изменения, выдается сообщение "Сохранить изменения?"
+Добавлена функция определения списка доступных устройств для Vista/Win 7
*Интерфейс адаптирован под повышенный системный масштаб для Vista/Win 7
+Доработана поддержка всех функций для Vista/Win 7
+Добавлена поддержка горячей клавиши Win для отключения звука
*Исправлена ошибка с русскими шрифтами на некоторых ПК (крякозяблы)
*Исправлено: не воспроизводится звук (не показывается OSD) при изменении громкости на "стандартном" регуляторе (одиночный клик на значке)
*Исправлена проблема с выскакиванием меню Пуск, при установке горячей клавиши Win
*Исправлена ошибка в подсказке при управлении громкостью альтернативного устройства (отображалось основное)
*Изменен вид "стандартного" регулятора

#RU Версия 1.0.5 (04.09.2010)
*Исправлен баг с не сохранением порядка всплывающей подсказки
+Новые скины как всегда присутствуют
+Добавлен стиль подсказки - Обычный. Отображается в трее и при движении мышки у края экрана
+Добавлено отключение изменение курсора при движении мышки у края экрана
+добавлена функция проверки последней версии программы
+Добавлена возможность выбора экрана, на котором показывать "Экранное меню" (OSD)
+Добавлен белорусский язык (экспериментальный, кто хочет, и главное знает, может перевести и прислать мне)

#RU Версия 1.0.4 (21.08.2010)
*Начата модификация программы под Vista/Win 7
*Исправлена реакция на нажатие Win клавиши
*Исправлена ошибка (редкая) при закрытии программы
+Добавлены новые скины
+Добавлен новый стиль экранного меню в виде индикатора 
+Добавлено новое место для управления громкостью - область системного трея
+Альтернативное устройство. При нажатии горячей клавиши, в трее показывается текущий уровень громкости альтернативного устройства
+Добавлена горячая клавиша Win для управления громкостью в сочетании с колесом
+Добавлен длинный клик: левая увеличить громкость, правая уменьшить громкость. Учитывается галочка Инверсное изменение
+Добавлено выключение звука при помощи мыши в любом месте экрана
*Изменена шкала скорости изменения громкости, теперь это количество шагов
/Удалено логарифмическое изменение громкости

#RU Версия 1.0.3 (01.08.2010)
+Добавлено альтернативное устройство для управления
+Добавлено управление громкостью движением мыши у края экрана
+Добавлено отключение управления громкостью в полноэкранных приложениях
+Добавлены новые скины и звуки

#RU Версия 1.0.2.final (03.07.2010)
* Исправлены мелкие ошибки
* При изменении языка интерфейса он изменяется при нажатии кнопки "Применить"
+ Добавлена проверка на запущенную версию, если таковая имеется, вторая копия не запускается
* Исправлен перевод на английский (Misha v.3)
* Исправлена работа с горячими клавишами
+ При изменении громкости добавлено воспроизведение звука, выбранного пользователем
* Переведено контекстное меню в трее
* Исправлена функция "Запускать программу при старте ОС"
* Немного переделан интерфейс программы
* В разделе скины сделан быстрый пред просмотр
* Исправлена функция "Инверсное изменение громкости"
* В разделе экранное меню добавлен выбор шрифта и его параметров

#RU Версия 1.0.1 (23.04.2010)
* При выключении звука с включенной галочкой "Отображать стандартный значок громкости" этот значок появлялся
* Экранное меню не на всех мониторах становилось в центр
* Экранное меню работает с указанием координат

#RU Версия 1.0.0 (30.01.2010)
+ Первая версия. Релиз удался :)
